Jumapili Aprili 16, 2017, wakati wa Ibada ya moja kwa moja SCOAN, Nabii TB Joshua
alitoa ujumbe wa kinabii kuhusu taifa la,
Ujerumani.
Haya ni maneno yake ...
"Ninalifunika taifa lako na damu ya Yesu.
Taifa la, Ujerumani limefunguwa milango yake kwa watu ambao wanahitaji kimbilio.
Maelfu ya watu wameingia nchi yao
na wamewalinda.
Sijui kwa nini wanakabiliwa na changamoto zote hizi.
Wakati tunaomba, niliona treni au kituo
ambapo watu hukusanyika - wanapaswa kupalinda
dhidi ya mashambulio.
Kwa mikono ya upendo walionyosha kwa
mataifa mengine, hawastahili hii.
Ni taifa tunalojivunia kwa sababu ya kile walichofanya kwa wahamiaji - ajabu
baraka na huduma walizotoa kwa wahamiaji.
Tuendelee kuwaombea.
Wanapaswa kulinda vituo vyao,
treni zao kwa sababu naona kitu kinachofanana
kilichotokea Urusi mara ya mwisho.
Ninaona baadhi ya watu wa ajabu wapo pale kufanya mambo ya ajabu.
Kwa hiyo, tutaendelea kuendelea kuomba kwa ajili yao.
Waombee - Bwana awalinde.
Asante, Bwana!
Katika jina la Yesu Kristo! "